到底要去哪裡
上電梯
這裡是…
軍方司令部
怎麼回事
你們兩個身上也太髒了
沒想到人造人的根據地
居然在司令部的地下深處
這就表示不只是大總統
可以確定連軍隊本身也有關連
不過這次的事情 也不是只有壞消息
真的嗎 我的身體真的在那邊
是啊 還跟我說
你不是我的靈魂 所以我不能跟你一起走呢
這樣啊 我的身體還在
好 很好
很好
這就表示又離恢復身體的目標 更近一步了
為甚麼那隻白黑貓會在這裡
這個啊 其實這裡面…
你說甚麼 那個豆丁女在裡面
哥 你太大聲了啦
而且拜託你快點把褲子穿起來
你們在搞甚麼 動作快一點
討厭
(第29集 愚者的掙扎)
真是的
為甚麼要把 那麼麻煩的傢伙帶來
我有甚麼辦法 她受傷了
接下來的事情就交給拉斯了
進去吧
拉斯
大總統 肯格布拉多萊
上校
發生甚麼事了
多到一言難盡
菲利上士被調到南部
法爾曼准尉在北部
普雷達少尉被分配到西部
福艾中尉 升為大總統直屬副官
這是甚麼情況
根本就被當成人質了啊
你們坐吧
現在這間房間裡
只有我們跟大總統
武器只有一把劍
這表示這樣 他有自信能制伏我們
(咳)
大總統
以前我住院的時候
你跑來探望過我吧
真是被你騙得團團轉啊
不要深入調查
把軍隊內部的人都視為敵人
我應該早就命令你們了
你們對我來說 是很重要的人材
不需要知道多餘的事情
只要在時機成熟前 安份一點就好
這樣我就不會為難你們
等到那個時機成熟
除了你們跟我們這些 人柱以外的一般人
會變成甚麼樣呢
不都說了你們 不需要知道多餘的事嗎
鋼之鍊金術師
鋼之鍊金術師嗎
當初是為了恢復身體 我才選了當軍方走狗這條路
但是國家鍊金術師制度本身
根本就是你們為了 挑選人柱而存在的系統
都到這個地步了
如果還要被你們繼續利用的話
那我寧願放棄 國家鍊金術師的身分
走狗的證明上面沾滿了血呢
不管你們還有甚麼企圖
從今以後 我都一定會阻止你們的
我要告訴其他的鍊金術師
然後… 那個女孩叫甚麼啊
對了 雲妮諾貝爾
出生於利正布爾
是你們的青梅竹馬
關係更勝於家人
技術不錯的機械鎧技師
現在在拉修山谷工作
深受當地客人跟同伴的喜愛
真是個直率的好孩子
不准你對她動手
還有她身邊的人也是
那麼這該怎麼辦呢
既然不需要 那就捨棄掉它吧
非常好
那個
你的意思我們大致都明白了
但是以後 我們能不能像以前一樣
在你們的監視之下 繼續尋找恢復身體的方法
同時繼續我們的旅途呢
拜託你了
沒問題
只要不插手無關的事就好
馬斯丹上校要怎麼做
你該不會說 要打算離開軍部了吧
這個嘛 就算要當走狗
我也不想當一隻逃跑的喪家犬
最重要的是為了我的野心
不管是脫下軍服還是捨棄這個
現在的我都辦不到
非常好 你們可以離開了
可以問你一個問題嗎 閣下
甚麼事 上校
那個殺害修茲的人是你嗎
不是 不是我做的
那是誰幹的
說好只回答一題的
我告辭了
你等一下 艾爾凡斯
請問有甚麼事嗎
沒事 你可以走了
剛剛真是好險
頭上面突然刺進一把劍
對了 上校
我要錢 借我一點零錢
突然借錢要做甚麼
別問了
怎麼這麼小氣
你這傢伙是不良少年嗎
算了 先走了
抱歉 上校
之後再跟你一一報告
到底怎麼回事
糟糕 中尉在等
中尉…
你怎麼了嗎 上校
臉色看起來不太好喔
在跟女生約好見面的地方
出現大鬍子肌肉男
不管哪個男人 都不會有好臉色吧
上校
中尉
你平安無事嗎
真對不起 福艾中尉
剛剛從洗手間返回崗位
承蒙阿姆士唐少校的好意
我拜託少校幫我留守一會
謝謝你的幫忙 少校
小事 小事
你沒有逃跑啊
不管怎麼樣都絕對不會放棄
不是你自己說過的嗎
之後你可別說 要是早點逃走就好了喔
中尉
事到如今還說甚麼呢
喂 你好
愛德 怎麼突然打來啊
是機械鎧又壞掉了嗎
才不是
你沒事吧 身體都還好嗎
沒發生甚麼怪事吧
有沒有被可疑的傢伙跟蹤
愛德
甚麼事
你這樣好噁心
你說甚麼啊
因為你以前 根本幾乎不打電話給我嘛
而且居然還這麼擔心我
討厭 真是…這該怎麼說呢
混蛋 你知道我有多擔心…
謝謝你
你打來 我很高興
真的…都沒問題齁
那我收線了
至少目前看來沒事
看你們這麼拼命
反而會讓我想做些甚麼呢
林
都說了我是格利特啦
你找我們甚麼事
這是你朋友要我交給你的
林嗎
是清國的文字
上面寫的是甚麼意思
不知道 看不懂
他說麻煩交給 在等他的那個女人
蘭芳
你是要跟蹤我們
然後找機會殺了那個女人吧
我才不會耍那種卑鄙的伎倆
而且我也沒興趣跟女人戰鬥
不說謊 是我一直以來堅守的原則
走了 拜託你們啦
林
是格利特
那個人到底是誰
為甚麼要讓 這個國家的國力衰落
而引發內戰呢
是誰
是不是有人在上面
你好像受傷了
可以麻煩下來這邊嗎
我想知道外面的情況
沒事的 這時間巡邏的人不會來
而且我是一位醫生
我可以幫你看傷勢
伊修巴爾人嗎
額頭上的傷痕
難道你就是斯卡
你又是甚麼人
待在這個地方做甚麼
讚美神
我…我也是參與伊修巴爾 殲滅戰的鍊金術師其中之一
沒事了 沒有生命危險
只要靜養一下就可以恢復的
太好了
好你個頭啦
居然擅自增加患者的人數
床跟梳化都被佔據了
從今天開始你要我睡哪裡啊
對不起 對不起
況且我家這樣 艾爾凡斯
一下多了兩個孩子… 蘭芳 不可以
你要好好躺著休息
少爺 少爺沒跟你在一起嗎
沒事的 他還活著
他有話要我們轉告你
蘭芳
他說…他說他得到賢者之石了
這樣我們一族就可以…
對了 我們得儘快回到清國去
告訴大家這個好消息
少爺呢 少爺他人在哪裡
為甚麼 為甚麼不說話
難道是少爺他出事了
快回答我 艾爾凡斯
少爺 他在哪裡
身體的狀況如何 格利特
你就是拉斯啊
我狀況不錯喔
你聽說了嗎
這副身體的主人 是清國的皇子呢
因為想要得到皇帝的力量
所以他自願選擇接受我
真是有趣的傢伙
我曾經跟那位皇子討論過
何謂真正的王者之類的問題
他說王應該為民存在
如果王沒有了人民 將不再是王
真愚蠢
到最後還不是為了慾望 而失去一切
吵死人了 少瞧不起人類了
他是這樣說的
這傢伙 只要一有機會就想控制我
虎視眈眈的呢
區區人類居然妄想控制怪物
真是個慾望深厚的人類呢
大總統是人造人
在下一直以來
都只想著要為這個國家的 弱小人民而戰鬥
很多人跟我一樣
信任軍隊並忠誠的效勞
可是那樣的軍隊卻…
那你就離開軍隊吧
依你的個性看來
繼續待著只是折磨
這場戰爭是一個錯誤 閣下
你想違抗軍令嗎
算了 找其他的 國家鍊金術師來代替他
在伊修巴爾 在下從戰場上逃了出來
軍隊的做法是錯的
在下就是這麼想的
但是就因為知道那是錯誤的
才更應該抗爭到底
從那天起
在下就一直為扭曲信念 而逃離戰場的自己感到恥辱
既然現在軍隊又要成為戰場
那麼在下 怎麼能再次夾著尾巴逃走呢
上校你呢 你今後打算怎麼辦
我對大總統說
我還有野心 所以不能離開軍隊
大總統之所以會在我面前 親口承認他自己是人造人
就是在暗示我就算打倒他
他身後還有更大的黑手
他在試探我
不覺得榮幸嗎
你意外的很冷靜呢
這很難說
只是我在跟人造人的賴斯黛 戰鬥的時候也是這樣的心情
被稱為兵器或是怪物的我
只有在跟 真正的怪物戰鬥的時候
才能體會自己 也不過是個平凡的人類
是嗎
少爺他自願接受了賢者之石嗎
對不起 如果我們能夠阻止…
你沒有必要道歉
我只是在為沒有完成 護衛任務的自己感到生氣
少爺呢
少爺現在還在那個叫 格利特的傢伙體內吧
艾爾凡斯
我想要義肢 馬上就需要
怎麼可以 你說馬上…
請介紹機械鎧技師給我 拜託了
我知道了
我會儘快介紹給你的
但是在那之前你要先恢復體力
我去洛克斯醫生那邊拿飯菜…
你已經可以起來了嗎
你叫張梅對吧
梅
怎麼回事
不愧是姚家的看門狗
這麼說來 你是張家的繼承人
正是
我是第17皇女 名叫張梅 那個 你們…
你來這個國家就表示
目標是長生不老
我是絕對不會讓給你們的
你連碰都別想碰到
等等 等一下啦
雖然我不知道詳情
但是不可以打架
別人國家的事情你少插嘴 別人國家的事情
你少插嘴好不好
就算我受傷你也別小看我喔
這句話我原封不動的還給你
你們這些傢伙在搞甚麼
病人給我乖乖的躺在床上
別…別人國家的事情…
其他國家的事情 我哪有心情管啊 笨蛋
真是的 病人不管在哪個國家都是病人
都這麼麻煩了 你們還要給我添亂嗎
要是醫生家裡有未知的病原體 傳播開來大家都得完蛋
聽懂了吧
真的是一片狼藉呢
難道平常 都沒有人來幫忙收拾嗎
醫生 看這個
原來掉在這個地方了
這不是家人的照片嗎
是我離婚的妻子跟兒子
幹甚麼啊
我的東西要怎麼處理 應該是我的自由吧
收拾好了之後 喝杯咖啡吧
你來這一趟真是幫了大忙
畢竟你看被破壞成這樣
我還在煩惱該怎麼處理呢
奇怪 這麼說來又可以使用鍊金術了
真是辛苦你了
這樣所有修復工作就都完成了
果然不愧是國家鍊金術師
跟其他人相比 等級就是不一樣
其實今天早上
我們本來是請附近的 鍊金術師來幫忙的
結果沒想到他們一點忙都幫不上
他們都自信滿滿的跑到現場來
要開始的時候 才發現根本施展不了對吧
早上…是我們在地下的時候嗎
鍊金術師先生
謝謝你
安比所說的話 真的可以相信嗎
那些是沒有肉體跟精神 單純的能量體
振作一點
我應該要思考今後的事情才對
那個時候不只是我跟艾爾
其他的鍊金術師 也不能使用鍊金術了
但是那個豆丁女 跟斯卡卻可以使用
究竟怎麼回事
跟我們所使用的不同的鍊金術
如果能知道它的祕密
或許不使用賢者之石
也可以恢復艾爾的身體
還能對抗那個大鬍子混蛋
這個必須拿去還給中尉
我一直以來 都被他們強迫著幫他們做事
製造賢者之石
奪走了大量伊修巴爾人的生命
而現在他們在計畫 會引發更大規模犧牲的實驗
又打算要逼迫我協助
所以…所以我拜託你 請你殺了我吧
就在這裡
我想要以自己的死 來向他們報一箭之仇
對我來說
你的出現就像神降臨了一樣啊
你現在還不能死
告訴我關於伊修巴爾的真相
你們都在那裡做了甚麼
給我全部招來 馬爾哥
趁我還沒有用右手破壞你之前
暴力 那是永無休止的蹂躪
鮮紅的血液染紅了大地
大氣中充斥著屍體焚燒的臭味
伊修巴爾
那是一段令人髮指的記憶
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第30集 伊修巴爾殲滅戰
訴說真相吧
就算只剩下一個人